
为保障您在使用结婚小秘书（以下简称"结婚小秘书"）各项服务时的利益，请您仔细阅读以下条款，如果您对用户服务条款（以下简称“本协议”）的任何条款表示异议，您可以选择不进入结婚小秘书。当您注册成功，无论是进入结婚小秘书，还是在结婚小秘书上使用任何服务，均意味着您（即“用户”）完全接受本协议项下的全部条款。本协议的修改权归西安菜瓜软件科技有限公司（以下简称“我公司”）所有。用户应当随时关注本协议的修改，并决定是否继续使用本网站提供的各项服务。结婚小秘书会员服务的所有权和运作权归我公司所有。

一、结婚小秘书服务说明

结婚小秘书通过互联网为用户提供各类婚嫁预定信息、优惠信息、婚礼资讯等各项网络服务。结婚小秘书保留随时修改或中断服务而不需知照会员的权利。结婚小秘书行使修改或中断服务的权利，不需对会员或第三方负责。

结婚小秘书通过国际互联网向用户提供丰富的网上资源，包括各种信息工具、个性化内容等。除非另有明确规定，增强或强化目前服务的任何新功能，包括新产品，均无条件地适用本协议。

为使用本服务，用户必须自行配备进入国际互联网所必需的设备，包括计算机、数据机或其他存取装置，并自行支付与此服务有关的费用。

任何完成注册或未经注册而使用结婚小秘书服务的用户均视为完全同意本协议。因网络服务的特殊性，结婚小秘书无法保证服务一定会满足用户的使用要求，也不保证服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、准确性也不作担保。

二、用户守则

用户须提供完整、准确、真实的信息，并在发生变化时及时更新。若用户提供任何错误、不实、过时或不完整的资料，并为结婚小秘书所确知；或者结婚小秘书有合理理由怀疑前述资料为错误、不实、过时或不完整，结婚小秘书有权暂停或终止用户的帐号，并拒绝现在或将来使用本服务的全部或一部分。

用户同意遵守《中华人民共和国保守国家秘密法》、《中华人民共和国计算机信息系统安全保护条例》、《计算机软件保护条例》等有关计算机及互联网规定的法律和法规、实施办法。在任何情况下，结婚小秘书合理地认为用户的行为可能违反上述法律、法规，结婚小秘书可以在任何时候，不经事先通知终止向该用户提供服务。

用户直接或通过各类方式（如 RSS 源和站外 API 引用等）间接使用结婚小秘书服务和数据的行为，都将被视作已无条件接受本协议全部内容。若用户对本协议的任何条款存在异议，请停止使用结婚小秘书所提供的全部服务。

禁止用户使用下列名称进行注册：
（1）国际、国家、地方政府机构及其他机构的名称；
（2）在社会上具有一定影响力和知名度的影星、歌星、体育明星等公众人物的真实姓名、艺名等名称；
（3）党和国家领导人的真实姓名、字、号、笔名等；
（4）与在先注册的用户名称相同或近似的名称；
（5）含有攻击性、歧视性、侮辱性、色情、猥亵、政治类内容的名称；
（6）上述各类名称的谐音及相似字形。
禁止用户从事下列行为：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）无意义或内容空洞的；
（10）未经许可的任何商业性活动；
（11）用户不得对本服务进行复制、出售或用作其他商业用途。
（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。

未经本站的授权或许可，任何会员不得借用本站的名义从事任何商业活动，也不得将本站作为从事商业活动的场所、平台或其他任何形式的媒介。禁止将本站用作从事各种非法活动的场所、平台或者其他任何形式的媒介。

如会员违反上述规定，则结婚小秘书有权直接采取一切必要的措施，包括但不限于删除会员发布的内容、取消会员在网站获得的星级、荣誉以及虚拟财富，暂停或查封会员帐号，乃至通过诉讼形式追究会员法律责任等。结婚小秘书保留经自行裁决和判断而过滤、编辑或移除任何上述内容的权利。

用户违反上述规定或结婚小秘书有合理理由相信用户有违反上述规定的行为的，结婚小秘书有权不经事先通知终止向该用户提供服务，并有权暂停或终止该用户的帐号。

三、保护会员隐私权

本协议所称之会员隐私包括被法律确认为隐私内容，并符合下述范围的信息：
用户注册结婚小秘书时，根据网站要求提供的个人信息；
在用户使用结婚小秘书服务、参加网站活动、或访问网站网页时，网站自动接收并记录的用户浏览器上的服务器数据，包括但不限于IP地址、网站Cookie中的资料及用户要求取用的网页记录；
结婚小秘书通过合法途径从商业合作伙伴处取得的用户个人资料。
结婚小秘书承诺不向任何第三方出售或出借用户的个人信息，得到用户许可的除外。
为服务用户的目的，结婚小秘书可能通过使用用户的个人信息，向用户提供服务，包括但不限于向用户发出活动和服务信息等。用户在享用结婚小秘书会员服务的同时，同意接受结婚小秘书会员服务提供的各类信息服务。
结婚小秘书承诺不公开或透露用户的密码、姓名、手机号码等在本站的非公开信息，除因会员对于结婚小秘书服务需求用于联系之合理需要；法律、法规规定需要公开的；因本协议的改变或修订需要公开的等。
用户的个人信息将在下述情况下部分或全部被披露：
经用户同意，向第三方披露；
如用户是合格的知识产权人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露的；
为提供用户所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；
其他本网站根据法律或者网站政策认为合适的披露。

四、责任说明

基于技术和不可预见的原因而导致的服务中断，或者因会员的不当操作而造成的损失，结婚小秘书不负任何责任。会员应当自行承担一切因自身行为而直接或者间接导致的所有责任。

五、版权说明

对于用户通过结婚小秘书网络服务上传到网站上可公开获取区域的任何内容，用户同意结婚小秘书在全世界范围内具有免费的、永久性的、不可撤销的、非独家的和完全再许可的权利和许可，以使用、复制、修改、改编、出版、翻译、据以创作衍生作品、传播、表演和展示此等内容(整体或部分)，和/或将此等内容编入当前已知的或以后开发的其他任何形式的作品、媒体或技术中。
同时，结婚小秘书保留删除站内各类不符合规定点评而不通知会员的权利;我公司是结婚小秘书的制作者,拥有此网站内容及资源的版权,受国家知识产权保护,享有对本网站声明的最终解释与修改权；未经我公司的明确书面许可,任何单位或个人不得以任何方式,以任何文字作全部和局部复制、转载、引用和链接。否则本公司将追究其法律责任。

六、免责声明

对于用户通过本服务获得的任何信息或内容，结婚小秘书不保证其正确性、完整性或品质。
结婚小秘书不保证本服务适合用户的使用要求，不保证本服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现错误。用户使用经由本服务下载的或取得的任何资料，其风险自行负担；因该使用而导致用户电脑系统损坏或资料流失，用户应自行承担全部责任。

用户经由本服务与广告商进行通讯联系或商业往来或参与促销活动，完全属于用户与广告商之间的行为，与结婚小秘书没有任何关系，对于前述交易或前述广告商因本服务所生之任何损害或损失，结婚小秘书不承担任何责任。结婚小秘书没有义务对广告及广告商进行甄别或审查。

结婚小秘书对于通过本服务与其他国际互联网网站或资源进行链接的可用性不予担保。因使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，结婚小秘书不负任何责任。
由于用户经由本服务张贴或传送内容、与本服务连线、违反本协议或侵害其他人的任何权利导致任何第三人提出权利主张，用户同意赔偿结婚小秘书及其分公司、关联公司、代理人或其他合作伙伴及员工，并使其免受损害。

结婚小秘书有权在任何时候，暂时或永久地修改或终止本服务（或任何一部分），无论是否通知。结婚小秘书对本服务的修改或终止对用户和任何第三人不承担任何责任。
本服务可能会提供与其他国际互联网网站或资源进行链接。对于前述网站或资源是否可以利用，结婚小秘书不予担保。因使用或依赖上述网站或资源所生的损失或损害，结婚小秘书也不负担任何责任。

七、侵权者政策

对于被视为侵犯他人知识产权的任何用户，结婚小秘书可自行决定限制其对本网站的访问或终止其帐户。

八、一般措施

结婚小秘书有权规定并修改使用本服务的一般措施，包括但不限于决定保留电子邮件讯息或其他上载内容的时间、限制本服务一个帐号可接收电子邮件的数量等措施。如结婚小秘书未能储存或删除本服务的内容或其他讯息，结婚小秘书不负担任何责任。

九、保证否认声明

除非结婚小秘书以书面形式明确另行规定，否则本网站、其中所包含的材料以及本网站上提供的或与之相关而提供的服务（"服务"）均以"现状"提供，不带任何类型的保证，无论明示还是默示。就本网站上的服务、信息、内容以及材料，结婚小秘书明确否认所有其它明示或默示的保证，包括但不限于有关适销性、适合特定目的、所有权以及不侵权的默示保证。结婚小秘书不声明或保证本网站的材料或服务是准确的、完整的、可靠的、当前的或无差错的，并且否认有关本网站、本网站内容或其任何部分的准确性或专有性的任何保证或声明。
结婚小秘书对与定价、文本或摄影有关的排字错误或疏忽不负责。虽然结婚小秘书力图使用户能对本网站和服务进行安全访问和使用，但结婚小秘书不能也不会声明或保证本网站或其服务器是不含病毒或其它有害因素的；因此用户应使用业界公认的软件查杀任何下载文件中的病毒。

十、广告商业行为

用户经由本服务与广告商进行通讯联系或商业往来或参与促销活动，完全属于用户与广告商之间的行为，与结婚小秘书没有任何关系，对于前述交易或前述广告商因本服务所生之任何损害或损失，结婚小秘书不承担任何责任。结婚小秘书没有义务对广告及广告商进行甄别或审查。

十一、法律的适用和管辖

本协议的生效、履行、解释及争议的解决均适用中华人民共和国法律，因本协议执行发生争议的，应友好协商解决，协商不成的，任一方有权向我公司所在地人民法院提起诉讼。本协议因与中华人民共和国现行法律相抵触而导致部分无效，不影响其他部分的效力。

十二、通知

结婚小秘书向用户发出的通知，包括但不限于：电话通知、电子邮件、手机短信、页面公告或常规信件等形式。本协议的修改及其他事项的告知(包括但不限于注册结果通知、预订结果通知、手机验证通知等)，结婚小秘书将会以上述形式进行通知。

十三、可分性

如果本网站条款的任何规定被视为不合法、无效或因任何原因而无法执行，则此等规定应视为可从本网站条款分割，且不得影响任何其余规定的效力和可执行性。

十四、冲突选择

本协议是结婚小秘书与用户之间的法律关系的重要文件，结婚小秘书或者注册用户的任何书面或者口头意思表示与本协议不一致的，均应当与本协议为准，除非本协议被结婚小秘书声明作废或者被新版本代替。

十五、问题与意见

如果用户对本网站条款或本网站的使用还存有任何疑问，用户可以联系我们。

十六、针对搜索引擎

结婚小秘书要求各搜索引擎遵循行业规范，即“拒绝 Robots 访问标准”(Robots Exclusion Standard)，否则将视该抓取行为是对结婚小秘书财产权利和知识产权的侵犯，我公司有权通过法律手段维护网站利益。

十七、其他

本协议条款在用户接受时对用户生效。
本协议规范用户使用本服务，将取代用户先前与结婚小秘书签署的任何协议。本协议和结婚小秘书的其他服务条款构成完整的协议。
